ប៊ូសាន
ជំរាបសួរ។ ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។
- ហេកូន។ សួស្តី។
ហេ ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
សួស្តី ម៉ាក់ ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ។
សាលាចេញហើយ?
- បន្ត។ និយាយសួស្តីទៅឪពុករបស់អ្នក។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះប៉ា។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាពេញមួយថ្ងៃ។
ហេ។ ធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
- មិនអីទេ។ ជួបគ្នា។
Fuck អានេះ
ខ្ញុំតែងតែទទួលបានដៃអាក្រក់បំផុត។
- ពាន់។
- ស៊ី។ អញ្ចឹងខ្ញុំចេញហើយ។
ខ្ញុំចូល។
ហ៊ឹម
ហេ។ សូមអញ្ជើញមក។
អូ។ ពាន់?
ខ្ញុំនឹងខាំ ហើយលើកពីរ។
- អូ។
- អ្នកធ្ងន់ធ្ងរ? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី​?
ទូរស័ព្ទទៅប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹង។ មក។
មក។
មិនអីទេ fuck វា។ ខ្ញុំចូលហើយ
រឿងល្អដែលខ្ញុំបានបត់។
ខ្ញុំនឹងហៅ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​ថា
​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​លំបាក​យ៉ាង​នេះ​។
ត្រឡប់វា។
តើខ្ញុំតែងតែទៅមុនដោយរបៀបណា? អ្នកទៅមុន។
- មែនហើយ?
- មម។
ប្រាំពីរ។
- សំណាងអាក្រក់។ អ្នកចាញ់។
- តើអ្នកបានទទួលអ្វី?
តើអ្នកធ្លាប់លឺថា ដប់ពីរ?
- សំណាងប៉ុណ្ណា។
- ខូច។
ខ្ញុំ​ឈ្នះ​លើក​នេះ​បុរស។
ដូច្នេះ តើ​ដៃ​វេទមន្ត​នេះ​អ្នក​មាន​អ្វី?
គ្រាន់​តែ​មួយ​គូ​ដែល​មាន​ប្រាំបី​ប៉ុណ្ណោះ​នោះ​ហើយ​។
ស៊ី។
- ពេលនេះគាត់ត្រូវគេចាប់ហើយមែនទេ?
- មើលទៅ។
ខ្ញុំនៅតែនៅក្នុងអ្នក asshole ។
មើល អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
- ចាំ។
- អូ ប្រាកដ។
ហេ ដោះស្រាយ។ តោះទៅ។
ឲ្យលុយខ្ញុំខ្លះ។
សាច់ប្រាក់អ្វី?
ឲ្យ​ខ្ញុំ​តែ​១០,០០០​។ ខ្ញុំត្រូវការវាដើម្បីលេង។
វាតែងតែមានលុយជាមួយអ្នក។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាធនាគាររបស់អ្នកឬអ្វី?
ទៅមុខហើយមើលទៅ។
អ្នកនឹងមិនអាចរកឃើញមួយវ៉ុនទេ។
តើនេះជាអ្វីទៅ?
JOONGANG ប្រចាំសប្តាហ៍
ម៉ោងស្ត្រី
ក្រុមហ៊ុន HEUNGBAEK CORPORATION INC.
បញ្ចូលឧស្សាហកម្មសំណង់
ទេពកោសល្យស្ទាត់ជំនាញ
ការចរចាការទិញ
ពិធីសម្ពោធ ផ្ទះល្វែង YEOUIDO COMPLEX
CHEON HWANGSIK
តើវាជានរណា?
Jungsook
ផ្អែកលើភាពបរិសុទ្ធដោយ YOON TAE HO
SUPERCOMIX STUDIO Corp.
ជីវិតទាប
វគ្គទី ៨ នាវាលិច
អ្វី?
នោះគឺជាកប៉ាល់។
លាមកបរិសុទ្ធ។ ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
ហេ!
- អីយ៉ា!
- ឥឡូវ​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ទាញ​យក​ពិត​ប្រាកដ!
មួយ ពីរ ទាញ!
អូ អ្នកនឹងមិនជឿទេ។
រឿង​នេះ​មាន​ពេញ​កន្លែង​នៅ​ទីនោះ។
ប្រយ័ត្ន​ជាមួយ​អ្នក​ទាំង​នោះ!
ស្រួល​ឥឡូវ​ស្រួល!
យើង​កំពុង​តែ​ទាញ​យក
​ធុង​ដ៏​អាក្រក់​ទាំង​អស់​របស់​ពួក​គេ​ឥឡូវ​នេះ។
ឥឡូវនេះយើងកំពុងនិយាយ!
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ឲ្យ​ប្រយ័ត្ន
​ការ​លើក​បំណែក។
មានស្នាមប្រេះរួចហើយ។
បាទ! មកដល់ហើយកូនយើង!
- គ្រាន់តែបញ្ឈប់ការឈ្លោះប្រកែកគ្នារបស់អ្នក។
- ប្រយ័ត្ន។
នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
- យើងទៅ។
- យកវាចេញ។
នោះជាការល្អ។
- តើអ្នកបានរកឃើញការលិចកប៉ាល់ទេ?
- បាទ។
វាធំណាស់។
បំពេញដោយវត្ថុជាក់ស្តែង។
- ល្អណាស់!
- ស៊ី។
ងាយស្រួល។ យកគាត់ចុះ។
គ្រោះមហន្តរាយមិនដែលនៅទីនេះទេ។
វានៅទីនោះ។
យើង​ហិត​ក្លិន​កន្លែង​ខុស។
ចូរ​ផ្លាស់ទី​បន្ទាប់​ពី​យើង​មាន
​អ្វី​មួយ 'ដើម្បី​បរិភោគ, បន្ទាប់​មក.
ខ្ញុំកំពុងកាត់ផ្លែទទឹមខ្លះ។
លាយ​ជាមួយ​បាយ
​និង​ជី​ជូ​ជាំង​ខ្លះ​មែន​ទេ?
នៅទីនេះយើងទៅ។
បុរសមិនចូលចិត្តវាទេ?
វានឹងសម្អាតច្រមុះរបស់អ្នកភ្លាមៗ។
អ្ហែង តើ​យើង​មាន ​អ្នក​មុជទឹក​ប៉ុន្មាន​ទៀត ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំស្មានថាប្រាំ។
- អ្នកគួរតែញ៉ាំ។
- ណា។ ខ្ញុំនឹងបិទភ្នែកបន្តិច។
- មិនអីទេ ទៅសម្រាក។ បាទ។
- មិនអីទេ។
ហេដុង។
តើវាពិបាកក្នុងការរក្សាតុល្យភាពរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
Fuck អានេះ
ឆ្នាំនៃវឌ្ឍនភាពដែលមិនអាចបញ្ឈប់បាន។
នេះ?
វានិយាយថា "ម៉ុកប៉ូ" ។ ត្រូវហើយ។
- នោះហើយជាគាត់។
- អរុណសួស្តីលោក។
ចុះបើខ្ញុំសួរអ្នកបន្តិច?
តើវាជាអ្វី?
អា​ខ្ញុំ​ឮ​មិត្ត​ខ្ញុំ
​ជាប់​គុក​ហ្នឹង។
យើងគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថា
គាត់មិនអីទេ។
WHO?
ឈ្មោះ គីម ឌុកសាន។
គាត់​ជា​មេ​ធំ​ពិត​ប្រាកដ។
សាង​ឡើង​ដូច​ជា​សត្វ​ស្វា​ដ៏​អាក្រក់។
គាត់​បាន​ជាប់​គុក​សម្រាប់​ការ​ប្រយុទ្ធ។
តើទំនាក់ទំនងរវាងអ្នកទាំងពីរជាអ្វី?
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
- ចេញទៅក្រៅមួយវិនាទី។
- បាទ លោក។
- អ្វី?
- បុរស, នោះហើយជាអ្វីដែលត្រូវបូម។
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ម៉េច​ក៏​បោះ​ចោល​ក្នុង​ធុង?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមចាប់អ្នកបោកប្រាស់
ហើយវាបានទៅចំហៀង។
យើងកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ។
ម៉ាក់​ឯង​បារម្ភ​ឈឺ​ឯង​ឆ្កួត
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ
រហូតដល់ខ្ញុំរកគាត់ឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជា
អ្នករឹងរូសម្ល៉េះ?
ឈប់ធ្វើខ្លួនឯងនៅផ្ទះ។
ចូរយើងចេញពីទីក្រុងដ៏អាក្រក់នេះ។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា មើល​នៅ​កន្លែង​ចោល​សំរាម​នេះ។
ល្អ ចុះគាត់នៅឯណា?
ការបរបាញ់គ្រឿងស្មូននៅសមុទ្រ។
ចង់ទៅពិនិត្យមើលវាសម្រាប់ខ្ញុំ?
ស៊ី។ នៅ​តែ​ដាក់​ចុះ?
អ្នកមិនចាំបាច់ចិញ្ចឹមគាត់បែបនេះទេ។
ខ្ញុំបានដាក់គាត់នៅលើ IV ។
ទោះ​បី​ជា​គាត់​មិន​បាន​ប្រសើរ​ឡើង​ទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ ដើម្បីឱ្យកាន់តែច្បាស់
គាត់កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
សម្ពាធឈាមរបស់គាត់នឹងមិនស្ថិតស្ថេរទេ។
- ហើយគាត់ខ្សោះជាតិទឹក។
- ពិតទេ?
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​ស្ថានភាព​របស់​គាត់​ធ្លាក់​ចុះ
​លឿន​ជាង​ពេល​នេះ​ទៅ​ទៀត។
ឧបមាថា នោះពិតជា
មិនធម្មតាទេលោកស្រី Yang ។
សុំទោស តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបារម្ភ
ចំពោះសុខុមាលភាពរបស់ប្តីអ្នក
ប៉ុន្តែសូមកុំឱ្យគាត់
នូវអ្វីដែលគាត់មិនត្រូវបានចេញវេជ្ជបញ្ជា។
គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរនឹងកើតឡើងទេ
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភនោះទេ។
សួស្តី? លំនៅដ្ឋាន Cheon ។
Asshole ។ តើគាត់ហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
បាទ នាងនៅទីនេះ។
សូមរង់ចាំ។
អ៊ំលោកស្រី យ៉ង! វាសម្រាប់អ្នក!
- អ្នកណាហៅ?
- គឺលោកស្រី Jin ។
សួស្តី
ហេ ក្មេងស្រី។ តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
- អត់ទេ ថ្ងៃនេះខ្ញុំទំនេរណាស់។
- អូ។
រឿងគឺ Kim មកពី Yeongdeunpo
នឹងមកដល់ថ្ងៃនេះ។ ចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​តែងតែ​ដឹង
​ថា​យក​លុយ​មក​ធ្វើ​អី​?
- មិនអីទេ។ ជួបគ្នានៅម៉ោង 1:00 ។
- ជួបគ្នា។
រង្វង់មូលនៅ Banpo-daero,
ពួកគេប្រែក្លាយវា
ទៅជាផ្សារទំនើបក្រោមដី។
ដើមទុនឯកជនផ្តល់មូលនិធិដល់រឿងទាំងមូល។
ដូចម្ដេចពាក្យបានចេញរួចហើយ
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា
នៅតែមានកន្លែងសម្រាប់ទិញចូល។
តើ​កប៉ាល់​នោះ​មិន​បាន​បើក​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំមានន័យថា សូម្បីតែខ្ញុំបានឮអំពីវាក៏ដោយ។
អ្នក​គួរ​ព្យាយាម​យក
​អង្គភាព​ពាណិជ្ជកម្ម​មួយ​ចំនួន​នៅ​ទីនោះ។
ហាង Namdaemun និង Dongdaemun
ទាំងអស់នឹងទៅ Gangnam សព្វថ្ងៃនេះ។
ទេ ខ្ញុំសង្ស័យថាជាការពិត។
ផ្សារទំនើបក្រោមដីមិនអាចធំបែបនេះទេ។
ផ្សារទំនើបនេះទទួលបានទាំងអស់។
ភោជនីយដ្ឋាន ហាងលក់សៀវភៅ។
គ្រាន់តែស្រមៃអតិថិជនទាំងអស់។
អូនអើយ
បាត់រូបធំហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់ដូច្នេះ?
អ្នក​អាច​ឆ្លង​កាត់​នារី​អាមេរិកាំង​ដ៏​ធំ​ម្នាក់។
អូ នេះ?
យើង​មាន​ការ​ប្រជុំ​មុន​នេះ
​នៅ​សហជីព​ឥណទាន​របស់​អ្នក​ស្រី។
មានឯកសារមួយចំនួនដែលយើងត្រូវដោះស្រាយ។
សហជីពឥណទាន? តើអ្នកអាចពន្យល់បានទេ?
អូ របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានឃើញវា
នៅក្នុងកាសែតមុន។
អ្នក​ចូល​ហើយ​ឬ​នៅ?
ហេ គីម យកក្រដាសមកខ្ញុំ។
រឿងពិត។
ឥឡូវនេះ តោះមើល។ ហ៊ឹម
- នេះមែនទេ?
- បាទ។
- នេះគឺជាអ្វីដែលយើងកំពុងប្រើ។
- ចុះបើខ្ញុំមើល?
លោកប្រធាន ឈឿន
មិនទៅទីនោះទេ?
"ការការពារទ្រព្យសម្បត្តិដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក
ILWOL Credit Union"
ខ្ញុំគិតថាគាត់ធ្វើ។
បុរស, ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
អ្នកគឺជាអ្នកមុជទឹកចុងក្រោយគេនៅថ្ងៃនេះ។
កុំបារម្ភ ហើយព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ដាក់វានៅលើ។
មិនអីទេ។ ខាងនេះ។
- រុញវា។
- បាទ។
ស្អី?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​រឿង​ឆ្កួត​មួយ​ទេ។
តើនរកនៅឯណា?
អីយ៉ា! ខ្ញុំបានទទួលវា។
អូ!
មិនអីទេ ទូកមកដល់ហើយ!
- អូ ពួកគេនៅទីនេះ។
- មិនអីទេ។ យើង​បាន​ទាញ​ឡើង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
- ផ្លាស់ទីគ្រឿងស្មូនទាំងអស់ជាមុន។
- ចុះយើងវិញ?
តើយើងអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេឥឡូវនេះ?
ជាការពិតណាស់អ្នកអាចធ្វើបាន។
Hwang និងខ្ញុំនឹងមើលថែ
អ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់របស់យើង។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ទៅ​មុខ​ទៀត។
យើងមាន Heedong ជាមួយយើង។
អស្ចារ្យ។
យើងបានធ្វើកិច្ចការជាច្រើននៅថ្ងៃនេះ។
បុរស, ខ្ញុំបានចំណាយ។ តោះទៅ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនត្រូវការពួកយើងនៅទីនេះទេ?
សូមអញ្ជើញមក ឥឡូវនេះយើងទទួលបានវា។
មិនអីទេ តោះផ្លាស់ទីវាជាង។
- មិនអីទេ។
- Seokbae ។
អ្នកអាចទៅបាន។ ការងារល្អ។
ពិតជា? តើខ្ញុំអាចទៅបានទេ?
បាទ? ប៉ុន្តែ Jeonchul ទើបតែចូល។
មក យើងមិនមែនជាមនុស្សថ្មីទេ។
យើងល្អណាស់នៅទីនេះ។
បាទ បើអ្នកនិយាយអញ្ចឹង។ ត្រជាក់។
មិនអីទេ។ សូមប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា។
បាទ។ មិនអីទេ មិនអីទេ។
តោះទៅ។
ហេ, បុរស, យើងនឹងកាន់កាប់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចត្រលប់មកវិញបាន។
មិនអីទេ មក។
តើអ្នកកំពុងគ្រោងអ្វីឥឡូវនេះ?
- តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
- មក។ អ្នក​ស្រពិចស្រពិល​ដូច​នរក។
បញ្ជូនអ្នកទាំងអស់មកវិញ
ភ្លាមៗ។
ឈប់​និយាយ​កុហក។
- នៅទីនេះខ្ញុំនឹងកាន់កាប់។
- បន្ត។
- ជួយផ្ទុកគ្រឿងស្មូន។
- បន្ត។ បាទ។
ខ្ញុំទទួលបាននេះ។ នៅទីនេះ។
រុញ។
មិនអីទេ ថែរក្សាទំនិញអោយបានល្អ!
យើងនៅពីក្រោយអ្នក!
- ហ៎?
- មានរឿងអី?
បុរស ពួកយើងបានរួចរាល់
សម្រាប់ថ្ងៃ។ យើងកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ។
- យើងបានបញ្ចប់នៅទីនេះ?
- ប្រាកដ។
- ចុះអ្នកផ្សេងវិញ?
- យើងបានទទួលវាហើយ អរគុណ។
អ្នក​ទៅ​មុខ។
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
- បាទ បាទ។
យើង​នឹង​មើល​ថែ​អ្នក​ដែល​នៅ​សល់
ដូច្នេះ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​អាច​ចេញ​ពី​ទីនេះ​បាន!
- ចេញទៅ។ ចូរនាំអ្នកចេញពីទីនោះ។
- បាទ, ការងារល្អ, បុរស។
- ហេ ចាប់ធុងខ្យល់។
- ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
- ហេ ប្រញាប់ឡើង។
-តោះ​ក្រោក​ឡើង​សិន។
ស្អី?
តេីទាំងអស់គ្នានៅឯណា?
- ហេ! យកវាទៅស្រួល បងប្អូន ឃើញហើយ។
- មិនអីទេ!
តោះចេញពីទីនេះ តោះទៅ។
បន្តការងារល្អ! ជួបគ្នាពេលក្រោយ!
បាទ។ យើងនឹងទាញឡើងពីរបីហើយចូល។
ប្រាកដ​ជា​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ហើយ​ឬ​នៅ?
មិនអីទេ!
តើពួកគេអាចឃើញយើងទេ?
តើយើងច្បាស់ទេ?
អ្នក​ប្រាកដ​ថា​បើ​យើង​ឈប់​បូម
គាត់​មិន​មាន​ខ្យល់​ទេ?
បាទ។
ខ្យល់នឹងមិនចូលដោយខ្លួនឯងទេ។
យើងអាចទុកគាត់ចោលបាន។ គាត់នឹងស្លាប់ភ្លាមៗ។
បាទ?
អូបុរស។
ស្អី? ហេ។
ហ៎?
- អូ មានអ្វីកើតឡើង។
- គាត់កំពុងទាញបំពង់។
អូ!
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងឡើង។
តើយើងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា វានឹងល្អ។ គាត់នឹងស្លាប់។
គាត់នឹងថប់ដង្ហើម។
អ្ហា៎។
ចុះពេលនេះ?
អូ! អូ! ហេហេ!
- អូ!
- អូបុរស។
- ស្អី?
- Gee វាលឿនណាស់។
-យល់​ដល់​ Fuck!
- ហេហេ។
ស្នាក់នៅឋាននរក។
ខ្ញុំបាននិយាយថាស្នាក់នៅ!
អូ មក​ហើយ​បុរស។ ស្រក់ទឹកមាត់ចុះ!
ចុះអ្នកម្តាយអើយ!
-ចុះមកវិញ!
- ហេ ផ្លាស់ទី។
- ចេញពីផ្លូវ។
- អ្នកមិនមក។
ទេ កុំធ្វើដូចនោះ។
នៅទីនេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
មួយ​ទៀត! វាយគាត់ទៀតហើយ!
ហាហា ហាហា ហាហា!
អាហ្នឹង! គាត់ទៅឆ្ងាយ។
អោយបំពង់មកខ្ញុំ!
ទាញទុយោ! ទាញគាត់ឱ្យជិត!
ទាញគាត់គ្រប់ផ្លូវ! ស៊ី។
បន្តទាញ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អីយ៉ា!
ហូ-វី!
គាត់ជាអ្នកដើរលេង។
ឈប់ទាញវាទៅ។ អ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
គ្រាន់តែកំណត់វាឥឡូវនេះ។
មើលចុះ ក្មេងប្រុសស្លាប់ហើយ។
មានទូកមួយនៅទីនោះ។ តើនោះជាអ្នកណា?
អ្វី​ដែល...
- អ្ហឺៗ។
- ពួកគេកំពុងមកតាមផ្លូវរបស់យើង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាំបិតឥឡូវនេះ។
- ចាំអីទៀត?
- កាត់វា!
- កាត់ទុយោ?
- ឆាប់! ចុយ!
ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី។
ប្រញាប់ឡើង។
- ទាញឡើងលើទូកនោះ។
- មិនអីទេ។
ពូតាសាន! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នកថា
រឿងកំប្លែង។ ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នកទាំងពីរនេះ
ព្យាយាមតាមដាននរណាម្នាក់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់
ឆ្លើយសំណួរមួយចំនួន។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ធ្លាប់​ឮ​បុរស​ម្នាក់
​ហៅ​សាស្រ្តាចារ្យ Kim មក​ពី​ទីក្រុង Busan ទេ?
សាស្រ្តាចារ្យ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ហេតុអ្វីចាំបាច់រកបុរសម្នាក់នេះ?
មិត្តភ័ក្តិ​របស់​យើង​ម្នាក់​បាន​អូស​ខ្លួន​ឯង
​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ស្វែង​រក​គីម
ប៉ុន្តែ​បាន​ជាប់​ក្នុង​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​បន្តិច ហើយ​ឥឡូវ​នេះ
​យើង​កំពុង​ព្យាយាម​រក​បុរស​នោះ​ឲ្យ​គាត់។
ហើយ​អ្នក​ក៏​មិន​ជឿ
​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​យក​ទាំង​ពីរ​នេះ​ដែរ។
បាទ ខ្ញុំប្រាកដណាស់
ខ្ញុំលឺថាគាត់នៅ Jeungdo។
- Jeungdo ត្រឹមត្រូវទេ?
- បាទ។
ហើយ​ដឹង​ថា
​គាត់​ស្នាក់​នៅ​ទី​ណា​ទេ?
មានអណ្តូងមួយ
ប្រសិនបើអ្នកទៅត្រង់ពីចំណត
ហើយគាត់នៅ
ឆ្លងផ្លូវពីទីនោះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំសូមសរសើរ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​អ្វី
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​រក​ឃើញ​បុរស​នោះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​អាស្រ័យ
​លើ​មិត្តភ័ក្ដិ​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ដោះស្រាយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបោកប្រាស់ដូចគាត់
ប្រហែលជាធ្វើពេលខ្លះ។
តើ​វា​ជា​ការ​ឆបោក​ប្រភេទ​ណា​?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងព័ត៌មានលម្អិតទេ។
- អូ ត្រូវហើយ។
- ខ្ញុំគិតថា--
- អញ្ចឹង អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
- បាទ។
- បាទ បាទ។
- មិនអីទេ អរគុណពូ។
- ចាប់ផ្តើមវា។ យើងត្រូវប្រញាប់ឥឡូវនេះ។
- មិនអីទេ។
ងាយ​ស្រួល​ទេ​ប្រុសៗ។
លាហើយពូ Taesan ។ ងាយស្រួល។
ស៊ី។
សហភាពឥណទាន ILWOL
នេះ​ជា​សុវត្ថិភាព​របស់​អ្នក​លោកស្រី។
លេខ 29 ។
- យកសោ ហើយបញ្ចូលវានៅទីនេះ។
- អូ។
ឥឡូវនេះ
យើងនឹងបង្វិលវាតាមទ្រនិចនាឡិកា
- ក្នុងពេលតែមួយ។
- មិនអីទេ។
និងមួយ, ពីរ, បី។
អូ។
នេះជារបៀបដែលវាដំណើរការ។
- សូមមួយភ្លែត។
- ប្រាកដ។
- នៅទីនេះយើង។ សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
- បាទ។
- អ្នកអាចប្រើបន្ទប់នេះបាន លោកស្រី។
- មិនអីទេ។
- សូមទូរស័ព្ទទៅ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ មិនអីទេ?
- សូមអរគុណ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​សំរាម​ទាំង​អស់​នេះ?
"ព្រះអាទិត្យជាទីស្រឡាញ់" ។
"ឥឡូវនេះរដូវស្លឹកឈើជ្រុះបានមកដល់
ហើយស្លឹកកំពុងធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ធម្មជាតិ​មួយ​ភ្លែត​នៃ​ពេល​វេលា»។
"ព្រះអាទិត្យ អវត្ដមានរបស់អ្នកឈឺ ហើយខ្ញុំមិនអាចទ្រាំ
រស់នៅមួយនាទីទៀតដោយគ្មានអ្នកបានទេ"
"ភាពទទេនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំលូតលាស់តែ
ជាមួយថ្ងៃដែលឆ្លងកាត់" ។
ស៊ី។
តើពេលនេះនាងបាត់ទៅណាហើយ?
អ្នកនៅតែឈ្លក់វង្វេងនឹងនាង។
អូបុរសខ្ញុំចៀន។
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
គិតថាខ្ញុំនឹងចាប់យកឧបករណ៍មុជទឹកថ្មី។
- មែនហើយ Mokpo មានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងត្រូវការ។
- តោះធ្វើវាឱ្យលឿន។
- យើងអស់ពេលហើយ។
- ខ្ញុំដឹង។
យើងត្រូវការវាលឿន។
ហេហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
- កូនល្ងង់។
ចុយ!
អា មក។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- មើល, ប្រើពាក្យរបស់អ្នក។
- អ្នកម្តាយក្មេកយើងកំពុងនិយាយ!
- ហេហេ!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
- ឯង​រឿង​អី​ហ្នឹង!
- បញ្ឈប់គាត់។
- អ្នកសម្លាប់គាត់!
- បញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ!
- អ្នក fuck ...
- បញ្ឈប់គាត់!
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រលប់
មកទីក្រុងសេអ៊ូលវិញបន្ទាប់ពីសង្គ្រាម។
ទីក្រុង​នេះ​បាន​ខូច​ខាត​ទាំង​ស្រុង។
ប៉ុន្តែសូម្បីតែនៅក្នុងស្ថានភាពនោះក៏នៅតែមាន
បុរសដែលអាចរកលុយបាន។
យើងមកទីនេះដើម្បីទទួលបានគ្រឿងស្មូន។
យើងមិននៅទីនេះដើម្បីសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
មើលចុះ រឿងទាំងនេះកើតឡើង
នៅពេលអ្នកកំពុងធ្វើការ។
មនុស្សបានស្លាប់នៅពេលដែលពួកគេសាងសង់
ផ្លូវ Gyeongbu Expressway ។
គិត​ថា​គេ​សង់​ផ្លូវ​នោះ
​ដោយ​ចេតនា​សម្លាប់?
ទេ វាទើបតែកើតឡើងនៅលើការងារ។
ទាំង​នោះ​ជា​គ្រោះ​ថ្នាក់​ទាំង​អស់​លោក​ពូ។
- អ្នកសម្លាប់បុរសម្នាក់។
- បាទ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ដែលយើងគួរតែខិតខំបន្ថែមទៀត។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់អ្នកដែលត្រូវស្លាប់។
ក្រឡេកមើល ប្រសិនបើយើងអាចបង្វែរវត្ថុនេះទៅជាមាសវិញ
ការស្លាប់របស់ពួកគេនឹងមិនមានសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
នោះជារឿងអាស្រូវ ហើយអ្នកដឹងហើយ។
Heedong នៅពេលដែលយើងបានបញ្ចប់ការងារនេះ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកដប់លានវ៉ុន។
អ្នក​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំតែងតែរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
តោះរកលុយទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកចង់រស់នៅស្អាតទេ?
អញ្ចឹងវាត្រូវការលុយដើម្បីធ្វើវា។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងមានជីវិតល្អ
ដោយគ្មានលុយមែនទេ?
បន្ទាប់មក ប្រសិនបើ​យើង​ធ្វើ​ការងារ​នេះ​ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ នោះ
​យើង​នឹង​វិល​ទៅ​រក​វា​។
វានឹងអស្ចារ្យណាស់។
ហេដុង។
តើមានអ្វីខុស?
Jeonchul... គាត់គឺជាអតីតស្វាមីរបស់លោកស្រី Yang ។
អ្វី?
បុរសដែលអ្នកទើបតែសម្លាប់គឺជាប្តីរបស់នាង។
តើអ្នកមិនទទួលបានវាទេ?
ចាំមើល ម៉េចក៏ដឹងអញ្ចឹង?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំផ្ទាល់។
លោក​បាន​មាន​ប្រសាសន៍​ថា នៅ​ពេល​ដែល​លោក​ប្រធាន Cheon ទទួល​មរណភាព
ពួក​គេ​នឹង​វិល​មក​ជា​មួយ​គ្នា​វិញ។
តើអ្នកគិតថានាងនឹងយកវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​តែងតែ
​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​កក់​តូច​មួយ​សម្រាប់​អ្នក​។
ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នក​កំសាក!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះជាមួយផ្សាភ្ជាប់?
តើពួកគេនៅឯណា?
សួស្តី តើខ្ញុំអាចសួរថាអ្នកណាកំពុងហៅ?
ល្ងាច​លោក​ស្រី។ គឺ Oh Gwanseok។
អូ។
- ហើយ​អ្វី​ទៅ​ជា​ហេតុផល​សម្រាប់​ការ​ហៅ​នេះ?
- តាមពិតនេះគឺជាការបន្ទាន់ណាស់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​លេខ​របស់​អ្នក​ពី​លោក​សុង​។
អា.
តើអ្វីៗនៅទីនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ការងារដំណើរការល្អ ប៉ុន្តែ...
អូ... Jeonchul បានស្លាប់ក្នុងគ្រោះថ្នាក់មួយ។
អ្វី?
គាត់ត្រូវបានគេចាប់
នៅក្នុង propeller នៅក្រោមទឹក។
វាបានកើតឡើងលឿនណាស់
ដែលពួកយើងមិនអាចធ្វើអ្វីបាន។
គាត់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​នៅ​ក្នុង ...
អ្នកនិយាយថាគាត់ស្លាប់?
មែនហើយ វាជាពេលដែលគាត់កំពុងមុជទឹក។
អូ វាបានកើតឡើងភ្លាមៗ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ
​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​បន្ថែម​ទៀត​អំពី​សុវត្ថិភាព។
ម៉ាក់?
ម៉ាក់ សុខសប្បាយទេ?
និងរាងកាយ?
សាកសពរបស់គាត់បានរសាត់ទៅឆ្ងាយ។ យើងបានបាត់បង់គាត់។
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសទេ?
លោកជំទាវ ដូចដឹងស្រាប់ហើយ...
នោះមិនមែនជាជម្រើស
ជាមួយការងារដែលយើងកំពុងធ្វើនោះទេ។
នាវិកម្នាក់បានស្លាប់...
ហើយ​គ្មាន​សាកសព​ទេ
ហើយ​ក៏​គ្មាន​អ្នក​រាយការណ៍​ដែរ​។
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ដែល​វា​ចេញ​មក​បែប​នេះ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដូច​ជា​អ្នក ...
រញ៉េរញ៉ៃអី។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
តើអ្នកបានធ្វើបែបនេះទេ?
ទៅ។
ហ៊ឹម
គីម?
មម...
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
គាត់នៅទីនោះ បន្ទប់នោះ។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- ហេតើអ្នកជាសាស្រ្តាចារ្យគីមទេ?
អញ្ចឹង...
កុំផ្លាស់ទី!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកឆ្កួត!
តើអ្នកជានរកអ្នកណា? ហ៎?
មើលមកអ្នក។ កាំភ្លើងនោះ?
- ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកជានរណា?
- ស្តាប់អ្នកអាចទម្លាក់ទង្វើ។
យើងនៅទីនេះមកពីប៊ូសាន។
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ពិបាក​នេះ​ទេ។
- ហេ អ្នកមិនអីទេ?
- បាទ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកបាញ់រឿងនោះម្តងទៀត ហើយខ្ញុំ
ស្បថថាខ្ញុំនឹងហែកក្បាលរបស់អ្នកចោល។
Fucking ស្នាមប្រឡាក់!
តើនរកណាបានបញ្ជូនអ្នកមក?
ទុក​ឲ្យ​ហើយ​អា​ថោក​ទាប!
ខ្ញុំនឹងបំបែកកដៃរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ខ្ញុំបោះបង់។ ខ្ញុំបោះបង់!
ឆ្កេញី។
គ្រប់គ្រាន់។
ល្ងង់។
មិនអីទេ ផ្លាស់ទីវា។
- តើអ្នកនាំខ្ញុំទៅណា?
- ទៅបង់ថ្លៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក អ្នកល្ងង់។
- ចាំខ្ញុំធ្វើអីទៅ
-- បិទស្ថាននរក។ Fuckin'...
- នាំគាត់មក។
- បាទ លោក។
- អ្ហឺៗ។
- មិនអីទេ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ចាំ។ ខ្ញុំត្រូវការវ៉ែនតារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចជឿ jackass នេះទេ?
- តោះទៅ!
- ហេ មើល។
តើអ្នកអាចយកអាវរបស់ខ្ញុំបានទេ?
គីមចាស់នៅទីនេះ...
គាត់គឺជាបុរសម្នាក់ដែលជាប់ទាក់ទងគ្នា។
ប៉ូលីសនៅទីនេះនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។ មាន
កន្លែងជាច្រើនដែលគាត់អាចប្រឈមមុខនឹងយុត្តិធម៌។
ផ្លាស់ទីវារួចហើយ។
- ផ្លាស់ទីវារួចហើយ។
- មក។
- ងាយស្រួល។
- ចាំអីទៀត? តោះ!
- បាទ លោក។
- ហេ! ខ្ញុំនឹងមិនទៅយូរទេ។
- មក លែងខ្ញុំទៅ។
- រក្សាវាឱ្យផ្លាស់ទី។
- ឈប់យំ។
- តើអ្នកនាំខ្ញុំទៅណា?
គ្រាន់តែបិទវា។
ហេ។
តើអ្នកយកគាត់ទៅណា?
ត្រលប់ទៅប៊ូសានវិញ?
បាទ ហេតុអ្វីសួរ?
មែនហើយ រឿងគឺថា
បុរសនោះដឹងច្រើនពេក អ្នកឃើញហើយ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
គាត់នឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។ យើងនឹងថែរក្សាគាត់។
ត្រូវហើយ។
និយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅសមត្ថកិច្ច ហើយ
មិត្តរបស់អ្នកគួរតែចេញឲ្យលឿន។
កោតសរសើរខ្លាំងណាស់បុរស។ ងាយស្រួលឥឡូវនេះ។
បាទ។
ហ៎?
តើនោះជា...
អ្វី...
វិសុទ្ធ!
បាញ់។
កាន់​ក្រឡា
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​អ្នក
​នៅ​កន្លែង​ណា​នៅ​ក្បែរ​ម្កាក់​ទៀត​ទេ។
-យល់ទេ?
- បាទ បាទ។
ហើយរក្សាមាត់របស់អ្នកឱ្យបិទ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានឃើញនៅទីនេះ បំភ្លេចវាចោល។
ទាំងអស់យល់ទេ?
អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះបានបញ្ចប់ហើយ បុរស
ដូច្នេះខ្ញុំភ្លេចហើយ។
អូ ហើយ​អ្នក​ទាំង​ពីរ
​គួរ​តែ​មក​ដែរ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​នៅ​ប៊ូសាន។
ឈ្មោះហាងគឺ Deoksan Antique Shop។
ឈប់និយាយកុហក។
គ្រាន់តែចេញពីទីនេះ។
ប្រយ័ត្នប្រុសៗ។
- តើអ្នកចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណា?
- ត្លុកទាំងនោះគួរឱ្យស្រលាញ់។
- ចូលទៅខាងនោះ។
- ត្រូវហើយ។
ធ្វើបន្ទប់ខ្លះ។
- ផ្លាស់ទីលារបស់អ្នក!
- យើងនឹងទៅបែបនេះ?
- ស៊ី។
- នេះនឹងមិនដំណើរការទេ។
Fucking ដោះស្រាយជាមួយវា។
ហេ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដក​ដង្ហើម​បាន​ទេ។
យើងនឹងទៅប៊ូសាន ចង្អៀតបែបនេះ?
ស្តាប់, ស្តាប់។ ចុះបើ...
ចុះបើខ្ញុំជិះដោយខ្លួនឯង?
-ឯងធ្វើបាបខ្ញុំ?
- អញ្ចឹងអ្នកជាគីមមែនទេ?
ហេ មើលមកខ្ញុំ។
អ្នកបោកប្រាស់ម៉ាក់ខ្ញុំមែនទេ?
ចាំបន្តិច
ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើអញ្ចឹង?
អ្ហែង!
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើខ្ញុំគួរបំបែកលលាដ៍ក្បាលរបស់អ្នកឱ្យចំហ
ឬហែកថ្គាមរបស់អ្នកឱ្យស្អាតចេញពីមុខរបស់អ្នកទេ?
មើល កុំធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​សង​នាង​វិញ
ហើយ​ជួសជុល​គ្រប់​យ៉ាង​មែន​ទេ?
- គ្រាន់តែ...
- ហេ រក្សាទុក chitchat សម្រាប់ប៊ូសាន
ហើយតោះទៅ។ យល់ទេ?
ដល់ពេលត្រូវរើចេញ។
ហាងកាហ្វេសំណាងល្អ
សូមស្វាគមន៍។
Seonja នៅឯណា?
- ចេញពីទីនេះ។
- ហេតុអ្វី?
- គ្រាន់តែចេញពីទីនេះ។
- ចាំអីទៀត?
ព្រោះ​បើ​នាង​ចាង​ឃើញ
​នាង​នឹង​ខឹង ដូច្នេះ​ចេញ​ទៅ!
- ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ!
- អ្នកពស់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ចូល​មក​ក្នុង​ជីវិត​របស់​នាង
ហើយ​ដាក់​គំនិត​ទាំង​អស់​នោះ​ក្នុង​ក្បាល​នាង។
ក្មេងស្រីក្រីក្រនោះ។ វាគ្រាន់តែអាក្រក់ណាស់។
អូ... តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើនេះជាអ្វីទៅ?
តើ Seonja នៅឯណា?
អ្នក​មើល​មាត់​របស់​អ្នក​ល្អ​ជាង
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​។
- មុនពេលខ្ញុំទះវាចេញពីមុខរបស់អ្នក។
- ស៊ី។
Brat គិត​ថា
​គាត់​អាច​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ។
តើអ្នកបានធ្វើបាបនាងទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាអ្នកណា កំពុងតែ
ស្វែងរកនាង?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នឹង​រួម​គ្នា​ទេ?
នោះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​នេះ​គឺ​អំពី​?
- អ្វី?
- Bitch មិនមានក្បាលរបស់នាងត្រង់។
ផ្ទះបននៅកោះមួយបានទិញនាង។
មួយណា?
តើនាងទៅណា?
អ្ហែង...
តើអ្នកដាក់នាងនៅឯណា?
ចុយ!
បន្តទៅមុខទៀត។
បំបែកកន្លែងទាំងមូល។
ចុះ​អ្នក​រំពឹង​ថា​ខ្ញុំ
​នឹង​ញ័រ​ក្នុង​ស្បែក​ជើង​របស់​ខ្ញុំ?
- ខំបន្លាចខ្ញុំ?
- សូមលោកស្រី Jang ។
សូមអោយ Seonja ទៅចុះ។ ក្មេងស្រីដ៏កំសត់ម្នាក់នេះ...
តើអ្នកហ៊ានសួរខ្ញុំយ៉ាងម៉េច។
តើខ្ញុំគួរបញ្ជូនអ្នកទៅដែរទេ?
គំរាម​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន,
ខ្ញុំ​មិន budging នៅ​លើ​នេះ.
ដឹង​ទេ​ថា​សត្វ​តិរច្ឆាន​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងទទួលបានលុយរបស់អ្នក។
តើវានឹងត្រូវចំណាយប៉ុន្មាន?
តើអ្នកបានលុយទេ?
ក្នុង​ករណី​នោះ​យក​មួយ​លាន​មក​ខ្ញុំ​ប្រុស។
ច្រើនពេកសម្រាប់អ្នក?
ហេ គ្រាន់​តែ​វង្វេង។ ខ្ញុំនឹងហៅប៉ូលីស។
អ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់របស់អ្នក។
ប្រសិនបើសក់មួយនៅលើក្បាលរបស់នាងនៅក្រៅកន្លែង
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
រក្សាទុកការនិយាយ
សម្រាប់ពេលដែលអ្នកទទួលបានសាច់ប្រាក់។
ប៉ុន្តែសូមចាំថា...
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទេប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
មិនចង់បានទំនិញខូច។
ខ្ញុំយល់ហើយ ដូច្នេះសូមរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
យកវាទៅខាងក្រៅ។ ខូច។
- អរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
- បាទ វាអស្ចារ្យណាស់។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- ថែរក្សា។
- បាទ។
ហេ ក្មេងស្រី។ អ្នកត្រូវញ៉ាំឥឡូវនេះ។
មកបើក!
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ fucks ។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​រឹងរូស​មែន​ទេ?
ប្រញាប់ឡើង ញ៉ាំអីរួចហើយ។
តោះរកលុយទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកចង់រស់នៅស្អាតទេ?
អញ្ចឹងវាត្រូវការលុយដើម្បីធ្វើវា។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងមានជីវិត
ល្អដោយគ្មានលុយមែនទេ?
ហើយ​បើ​យើង​ធ្វើ​ការងារ​នេះ​ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ នោះ
​យើង​នឹង​វិល​ទៅ​រក​វា។
បាទ ដំណឹងអាក្រក់។
Jeonchul បានស្លាប់ហើយ។
តើអ្នកនិយាយថា Jeonchul ស្លាប់ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? ស្អី។
បំពង់ខ្យល់របស់គាត់។
វាបានចាប់នៅក្នុង propeller ។
បាទ អ្នកឃើញ...
ភ្លាមៗនោះដូចជា......
អ្នកដឹងទេ?
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
Heedong តើនេះជាការពិតទេ?
តើពួកគេនិយាយការពិតទេ?
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីន?
យើងតែងតែទុកវាចោលនៅពេលយើងធ្វើការ។
នោះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ចរន្ត
​មាន​កម្លាំង​ខ្លាំង។
ហើយ​យើង​បាន​ចាប់​ផ្ដើម​ញ័រ​ខ្លួន​យ៉ាង​ខ្លាំង។
តាមពិតប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបើកវាទេនោះ
យើងនឹងបានត្រឡប់ក្រោយ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ចរន្ត​ឡើង​ខ្លាំង
​ត្រូវ​បើក​ម៉ាស៊ីន?
ខ្ញុំថាវាខ្លាំងមែនទេ?
ចុះ​សញ្ញាបត្រ​ទី​៣ មាន​រឿង​អី?
តើអ្នកគិតថាយើងចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់យ៉ាងម៉េចទៅ?
វា​ជា​ឧបទ្ទវហេតុ​ដ៏​ចម្លែក។
ស្អី?
ហេបុរស នរណាម្នាក់ទើបតែស្លាប់នៅទីនោះ។
តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យសួរ
សំណួរអាក្រក់អំពីវាទេ?
- ហេហេហេ!
- ប្រសិនបើអ្នកជិះទូក -
- ឱ្យវាសម្រាក។
- ខូចវា។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះបន្តកើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេដុង។ តើ​ពិត​ទេ?
សូមអញ្ជើញមក។ និយាយរឿងមួយ!
យើងបានព្យាយាមអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន។
វាទើបតែកើតឡើងយ៉ាងលឿន។
គាត់ទើបតែបាត់។
និងរាងកាយ? តើវានៅឯណា?
ទាញដោយចរន្ត។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​នឹង​រក​ឃើញ​វា​ទេ។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
Jeonchul ស្លាប់នៅទីនោះ
សាស្រ្តាចារ្យត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបណ្តាសា នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
កុំ​ឲ្យ​រឿង​នេះ​មក​ខ្ញុំ
​ពេល​អ្នក​រាល់​គ្នា​សប្បាយ​ចិត្ត
ព្រោះ​ការ​បែក​គ្នា​នេះ​ល្អ​ជាង។
អ្វី? ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំខុស?
ខ្ញុំដឹងថា នោះជាអ្វីដែលអ្នកទាំងអស់គ្នា
កំពុងគិត។
ខ្ញុំដឹងថាវាជារឿងដ៏អាក្រក់មួយ
ប៉ុន្តែក្នុងពេលជាមួយគ្នានោះ
មនុស្សស្លាប់ក៏បាត់ទៅ។ មែនទេ?
ឥឡូវ​នេះ​អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ​ថា
​យើង​បង្កើន​ល្បឿន​, បាទ?
- មិនអីទេ មក។
- តើយើងអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​យើង​កំពុង​តែ​ស្លាប់។
ប៉ុន្តែផងដែរ យើងកំពុងអស់កន្លែង
សម្រាប់សេរ៉ាមិច។
យើងត្រូវដាក់វានៅកន្លែងផ្សេង។
ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងមួយ។ កន្លែងណាមួយនៅ Muan ។
- តោះផ្លាស់ទីវាទាំងអស់បន្ទាប់ពីនោះ។
- 'ខេ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ដើម្បី​ទទួល​បាន
1000 បំណែក​បែប​នេះ?
យើងមានបញ្ហាពីរ។
គ្មាន​យើង​ណា​ម្នាក់​អាច​មើល​ឃើញ​រឿង​អាក្រក់​នៅ​ទី​នោះ​ទេ។
ហើយ​កប៉ាល់​លិច​ពេញ​ទៅ​ដោយ​ភក់
ពិបាក​ទាញ​របស់​ចេញ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ប្រសិនបើយើងអាចសម្អាតភក់ចេញបាន
នោះប្រាកដជាធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួល។
ក្នុងករណីនោះ ចុះបើយើងជួលទូក...
"BARGE៖ កប៉ាល់ដែលមានកម្រាលឥដ្ឋ"
...ហើយបូមយកភក់
ដែលរារាំងយើងនៅទីនោះ?
បាទ បាទ។
នោះជាគំនិតល្អ។
- យើងនឹងអាចផ្លាស់ទីបានលឿន។
- ជាការពិតណាស់។
ប៉ុន្តែ​ការ​ធ្វើ​ការ​លើ​កប៉ាល់
នោះ​នឹង​កាន់​ដៃ​ច្រើន​ជាង។
ទេ យើងមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ទូកនេសាទនឹង
រាយការណ៍មកយើងភ្លាមៗ។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ឃើញ​ទូក​ល្បាត​តែ​មួយ
​នៅ​ទីនោះ​ពេល​យើង​ធ្វើ​ការ​ទេ?
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​និយាយ​មិន​ល្អ
​អំពី​អ្វី​ដែល​យើង​កំពុង​ធ្វើ​នៅ​ទីនោះ​ទេ?
នរកម៉េចនឹងដឹង?
គ្មាន​នរណា​អាច​ប្រាប់​ថា​វា​ជា
​ការ​ដឹក​នាំ​របស់​រដ្ឋាភិបាល​ដោយ​គ្រាន់​តែ​មើល​វា​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គេ​ធ្វើ​អី​ទេ!
ម៉េច​យើង​ដាក់​សញ្ញា​ធំ?
"ប្រតិបត្តិការរបស់រដ្ឋាភិបាល!"
បើ​មាន​ទូក​ល្បាត គេ​នឹង
​ក្រឡេក​មើល​ផ្លាក​សញ្ញា​មួយ ហើយ​បែរ​មក​វិញ។
កូនត្រូវហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែយកចិត្តទុកដាក់។
ចោរ​និយាយ​អ្វី​ពេល​សមត្ថកិច្ច
​ចាប់​ឡើង​លើ​ជញ្ជាំង?
"កូនជ្រូក! ខ្ញុំនឹងយកអ្នកចុះ
មុនពេលអ្នកយកខ្ញុំចូល! គ្រាន់តែសាកល្បងខ្ញុំ!"
យើងក៏អាចចេញទៅក្រៅបានដែរ។
ឲ្យ​អ្នក​ភូមិ​ធ្វើ​ការ​លើ​វា។
មែនហើយ បើយើងមិនចំណាយពេលច្រើន
ដើម្បីប្រមូលមនុស្សទៅធ្វើការយ៉ាងក្រៀមក្រំ
បូកផ្ទុកនិងផ្ទុកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
យើងអាចធ្វើការបានលឿនជាងមុន។
ដូច្នេះ?
ពូឯងហៅទៅ
អ្នកបាននិយាយទាំងអស់រួចហើយ កូន។
គ្មាន​នរណា​គិត​ថា​តើ​វា​នឹង​ត្រូវ​ចំណាយ​អ្វី​នោះ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្របដណ្តប់ឱ្យពួកយើងនៅទីនោះ?
គ្មានចំណុចណាមួយក្នុងការវាយតម្លៃពាក់កណ្តាល។
ត្រូវតែទទួលស្គាល់ វាមិននឹកស្មានដល់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយ។
ឥឡូវនេះអ្នកគិតត្រង់។
ខ្ញុំចង់បានចំណែកពិតប្រាកដរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានការបង្គត់វាចុះដល់ 10 លានទេ។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
- ហើយក៏,
នេះនឹងក្លាយជាការងារចុងក្រោយ
ដែលយើងធ្វើជាមួយគ្នាពូ។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
ច្រើនពេក។
ក្រុមហ៊ុន HEUNGBAEK CORPORATION INC.
អរុណសួស្តី។
អង្គុយចុះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នារវល់
ដូច្នេះខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក
ដែលបានចំណាយពេលថ្ងៃនេះ។
នាយកប្រតិបត្តិដែលត្រូវបានតែងតាំងថ្មី
នៅទីនេះជាមួយយើង។
អ្នករាល់គ្នាបាននៅជាមួយក្រុមហ៊ុន
អស់រយៈពេលជាង 15 ឆ្នាំមកហើយ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ដឹង​ច្បាស់
​អំពី​ស្ថានភាព។
តើ
​លោក​ប្រធាន​មាន​ស្ថានភាព​យ៉ាង​ណា?
ជាអកុសល គាត់នៅតែមិនស្រួលខ្លួន។
គ្មានការកែលម្អទេបន្ទាប់មក។
មិនមែនត្រង់ចំណុចនេះទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​ស្ថានភាព​កាន់តែ​អាក្រក់​របស់​ប្រធាន
​ត្រូវ​បាន​រក្សា​ពី​សាធារណជន។
នោះមានន័យថាគ្មានសារព័ត៌មានទេ។
- បាទលោកស្រី។
ខ្ញុំប្រាកដថាព័ត៌មាននៃ
ការណាត់ជួបភ្លាមៗ ទាំងនេះ
មានការភ្ញាក់ផ្អើលដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
វាមិនធម្មតាទេ។
តើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ពិត​ជា​បាន​មក
​ពី​ប្រធាន​ផ្ទាល់​ឬ?
តើអ្នកមិនយល់ស្របនឹងវាទេ?
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទទួលយកមុខតំណែងទេ។
យើង​មាន​បេក្ខជន​ច្រើន។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនោះទេ។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់នូវអ្វីដែលប្រធានបាននិយាយ។
ខ្ញុំនឹងអានវាសម្រាប់អ្នក។
“សាជីវកម្ម Heungbaek
កំពុងប្រឈមមុខនឹងការមើលមិនឃើញ
ហើយ​ហេតុ​នេះ​ជា​ការ​ប្រឈម​មិន​ធ្លាប់​មាន​ពី​មុន​មក»។
"ហើយមិនធ្លាប់មានពីមុនមក
តើ​យើង​ធ្លាប់​ជួប​ប្រទះ​ការ​លាលែង
​ពី​នាយក​ប្រតិបត្តិ​ទាំង​អស់​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ​ដែរ​ឬ​ទេ»។
យើង​ក៏​មិន​បាន​ទុក​មុខ​តំណែង​ទាំង​នេះ​នៅ​ទំនេរ​ដែរ»។
"ដូច្នេះចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ យើងនឹងចាប់ផ្តើមថ្មី
ជាមួយនឹងរចនាសម្ព័ន្ធការគិតឆ្ពោះទៅមុខ។
និងទិសដៅអនាគតបន្ថែមទៀត ... "
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីនៅលើ Jeonchul?
អញ្ចឹងមុនហ្នឹង
តើអ្នកអាចចូលទៅក្នុងលម្អិត
អំពីធម្មជាតិនៃទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកបានទេ?
នោះមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា
ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវជីកដើម្បីរកវាចេញ។
ខ្ញុំមិនចាំថាវាជា
អ្វីដែលខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកពិនិត្យមើលនោះទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីរយៈពេលដែល
ប្រធានបានដឹងអំពី Jeonchul ។
ត្រូវហើយ កាលពីឆ្នាំមុន
គាត់ត្រូវបានក្រុមហ៊ុនស៊ើបអង្កេត។
រួម​ទាំង​ក្រុមហ៊ុន​នេសាទ​ទឹក​ជ្រៅ
​ដែល​គាត់​ធ្វើ​ការ​ផង​ដែរ។
ហើយនោះជាពេលដែលគាត់ដឹងថា
យើងរៀបការហើយមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ជីក​រក​អ្នក
​ដែល​មិន​នៅ​ក្នុង​ប្រទេស?
"មិននៅក្នុងស្រុក"?
ប៊ូសាននៅទីនេះ។
ប៊ូសាន?
នោះ​ហើយ​ជា​កន្លែង​ដែល​យើង​ដឹង​ថា​គាត់​កំពុង​រស់​នៅ
​មុន​ពេល​គាត់​ប៉ះ​ផ្លូវ​ទៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
គាត់នៅទីនោះពេញមួយពេល។
គាត់​មាន​ប្រពន្ធ​ដែល​ចេះ​កែ​ប្រែ
និង​ក្មេង​ប្រុស​រៀន​នៅ​សាលា​បឋម​សិក្សា។
- ប្រពន្ធនិងកូនប្រុស?
- បាទ។
គាត់ពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីច្រើនទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា គាត់​គ្រាន់​តែ​រវល់
​តែ​មិន​ដែល​មិន​បាន​ធ្វើ​ការ​ពិត។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នៅលើកោះមួយ
នៅកណ្តាលមហាសមុទ្រឥណ្ឌា។
គាត់គ្រាន់តែកុហកអ្នក។
វាប្រហែលមួយខែបន្ទាប់ពីគាត់ត្រូវបានជួយសង្គ្រោះ។
គាត់បានត្រឡប់មកវិញនៅទីនេះ។
និយាយអីញ្ចឹង ខ្ញុំមិនដឹង
ថាគាត់នៅឯណាទេ។ គាត់បានបាត់ខ្លួននៅក្នុងខ្យល់ស្តើង។
តើអ្នកដឹងថាគាត់អាចនៅទីណាទេ?
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
ឧបមាថា... អ្នកបានរកឃើញថា
មានការវាយដំលើនរណាម្នាក់។
តើភស្តុតាងប្រភេទណា
ដែលអ្នកត្រូវការ ពិតប្រាកដ?
អឺ... តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
បើអ្នកណាម្នាក់
សម្លាប់អ្នកផ្សេង
តើ​ភស្តុតាង​ប្រភេទ​ណា​ដែល​គេ​ត្រូវ
​នាំ​មក​ជូន​អ្នក?
ជាការប្រសើរណាស់ ដូចជាចម្លើយសារភាព
ឬភស្តុតាង ឬសាក្សី។
Jeonchul គាត់ប្រហែលជាត្រូវបានគេសម្លាប់។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​តែ​និយាយ?
ពុលអាហារ?
បាទ។ ស្មានថាគាត់មាន
នំបុ័ងមិនល្អនៅសាលា។
ចាំ​អី​ទៅ​ទិញ​បាយ​ថ្ងៃ​ត្រង់​ទៅ​សាលា?
- តើអ្នកមានលុយដុតទេ?
- វាមិនដូច្នោះទេ។
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​គាត់​បាន​ឲ្យ​គាត់​មួយ​ដុំ។
តើគាត់ជាអ្នកសុំទានអ្វី?
តើកម្មវិធីអាហារថ្ងៃត្រង់
មានតម្លៃប៉ុន្មានក្នុងមួយខែ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
ក្មេងប្រុសគឺបែបនេះ។
Bullshit គាត់ជាមនុស្សឆ្កួត។
តើ​គាត់​បាន​ដាក់​អ្វី​នៅ​ពេល​ប្រឡង?
អូ... គាត់ដាក់លេខរៀងទី ៣០។
គាត់​ទាញ​លាមក​នោះ​ចេញ​ពេល​ខ្ញុំ​ចេញ​មក​ក្រៅ
។
ដាក់ម្ហូបនៅលើតុ?
ប្រាប់​គាត់​ថា ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​លា​គាត់
​ដោយ​ដំបង​នៅពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ដល់​ទីនោះ។
អូ ឈប់។ គាត់ខំប្រឹង
គាត់ខំអស់ពីសមត្ថភាព។ បន្ធូរបន្ថយ។
តើអ្នកមិនអាចធ្វើល្អជាមួយកូនបានទេ?
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពិបាក​ខ្លាំង​ជាង​មុន។
- អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺចំណាយលុយរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ!
ហើយ​ការ​ធ្វើ​ជា​ម្ដាយ​ធ្វើ​ការ
​មិន​មែន​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល​នោះ​ទេ​។
មើលការថើបរបស់អ្នក ...
ខ្ញុំនឹងផ្ញើជូនអ្នក 100K សម្រាប់ Minji ។
កុំផ្លុំវា។
100,000?
ត្រូវតែទៅ។
'ព្រោះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា? អ្នកមិនអីទេ?
BUSAN ULTIMATE POWER GYM
គ្រូបង្វឹក KIM HYEONJUN
ធ្វើបានល្អណាស់!
អស្ចារ្យណាស់!
ការងារល្អបងប្អូន!
តើអ្នកសប្បាយទេ?
ហេ។
ម៉ាក់អើយប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកបោកប្រាស់នាង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ចំពោះ​នាង​ទេ។
- យើងទាំងពីរត្រូវបានគេនាំទៅជិះ។
- ឈប់និយាយកុហកទៅ អ្នកកំសាក។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឈប់ធ្វើវាទៅ!
បន្ទាប់​មក​បាន​កាត់​បន្ថយ​ការ bullshit រួច​ហើយ​។
ហេ គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ជក់​បារី?
"កីឡាចំបាប់គឺជាប្រពៃណីរបស់យើង"
នេះជាការពិត។
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំបានអូសគ្រឿងស្មូនខ្លះ។
ម្តាយរបស់អ្នកកាន់វា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបាននាំអ្នកទិញនេះ។
បុរសម្នាក់នេះទើបតែស៊ីដាច់
ដៃខ្ញុំមែនទេ?
គាត់ជឿនៅពេលខ្ញុំនិយាយថាពួកគេពិត។
អញ្ចឹងខ្ញុំដើរទៅហាងម៉ាក់
ហើយត្រូវដូចជា "អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះទៅទីនោះ
យើង​នឹង​យក​វា​ទាំង​អស់
ហើយ​នេះ​ជា​តម្លៃ​ដែល​យើង​នឹង​យក​វា»។
ហើយដូចជាអ្នកទិញគិតថា
គាត់កំពុងធ្វើការជាមួយអ្នកចរចា។
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ម៉ាក់​ខ្ញុំ
​ទៅ​ជាមួយ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ? ជាមួយអ្នក?
'ដោយសារតែនាងទទួលបាន
ការទាត់ធាក់ពីវា។
អ្នកនិយាយថាម៉ែខ្ញុំទទួលសំណូក? នោះ?
មែនហើយ ខ្ញុំប្រហែលជាបានហៅវាថាជាថ្លៃផ្ទុក
ប៉ុន្តែនាងដឹងថាវាជាអ្វី។
ម៉ាក់របស់អ្នកទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ផ្អែមល្ហែម។
បិទឋាននរកទៅ ម្តាយក្មេក។
ហៅវាទៅអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
វានៅតែជាស្រមោលមួយចំនួន។
មិនអីទេ! អ្នកនិយាយត្រូវគ្រប់យ៉ាង!
អញ្ចឹងតើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយលុយ?
មិនដែលមានទេ។
យើងបានធ្វើពាណិជ្ជកម្ម។
តើគាត់បានជួញដូរអ្វី?
- កាំភ្លើងមួយ។
- មួយដែលអ្នកមាន?
របស់​នោះ​មាន​តម្លៃ​ជាង​ប្រាំ​លាន
​ព្រោះ​វា​ធ្វើ​ពី​មាស​មែន​ទេ?
- ហ៎? ហ្គេស។
- អ្វី?
អ្នកកំពុងនិយាយថា 5 លានសម្រាប់កាំភ្លើងនោះ?
អ្នកនិយាយលេង។
គ្រូបង្វឹក តើយើងគួរទៅយកវាទេ?
អ្នកពិតជាជឿថា
វានៅតែមាន, អ្នកឆ្កួត?
អត់ទេ! ប្រាំលាន!
ហើយយើងទុកវានៅទីនោះ?
- មនុស្សឆ្កួតអី នេះឆ្កួត។
-ឈប់!
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកបាន
គ្រឿងស្មូនក្លែងក្លាយនៅឯណា?
អូ... Choi មន្ត្រីគយ
កូនប្រុសឆ្កេញី។
- អញ្ចឹង​យើង​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នោះ​សិន។
- បាទ។
- មក។
- ហេហេហេ! អ្វី?
- ខ្ញុំទៅដែរ?
- បាទ។
រង់ចាំ នោះនឹងប្លែក។
អ្នកទៅដោយគ្មានខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
តើអ្នកចេញពីចិត្តរបស់អ្នកទេ? តើ
​យើង​នឹង​រក​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា​បើ​គ្មាន​អ្នក?
- យើងមិនដឹងថាគាត់មើលទៅដូចអ្វីទេ។
- គាត់នឹងរត់ប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនោះ?
ធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែពិបាក។
ហើយគាត់ជាមន្ត្រីរាជការ។
ដូច្នេះ​កុំ​រអ៊ូ​ពេក។ មិនអីទេ?
បាទ? បាទ? បាទ?
ទៅឥឡូវនេះ។
តើលោកប្រធានថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើ​គាត់​មាន​ភាព​ប្រសើរ​ឡើង​ទេ?
យើងមិនទាន់ចេញពីព្រៃទេ។
- ប៉ុន្តែយើងកំពុងឃើញការកែលម្អមួយចំនួន។
- អូ ទេ។ ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ចង់
​ជួប​ភ្លាម​នោះ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានហេតុផលជាក់លាក់មួយ។
លោកយាយ មានបញ្ហាធំ...
ដំណើរការកិច្ចការរដ្ឋាភិបាល...
វាត្រូវការលុយច្រើនណាស់ អ្នកឃើញហើយ។
ប្រធាន​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចូល
​ទៅ​កាន់​កន្លែង​សុវត្ថិភាព​មួយ​របស់​គាត់​នៅ​ពេល​គាត់​អវត្តមាន។
ហើយគាត់បានយកលុយ
សម្រាប់ការចំណាយរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែ​មួយ​រយៈ​នេះ
​មិន​មាន​អ្វី​នៅ​ខាង​ក្នុង​ទេ។
តើអ្នកនិយាយថាមានសុវត្ថិភាពទេ?
តើអ្នកនៅ Ilwol Credit Union?
បាទ។
ប្រធាន​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចូល
​ទៅ​កាន់​សុវត្ថិភាព​មួយ​របស់​គាត់?
ត្រូវហើយ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
អូ
ខ្ញុំ​ខ្មាស់​គេ​បន្តិច។
អូ សមាជិកសភា គីម
សូមកុំខ្មាសអៀន។
រីករាយក្នុងការធ្វើឱ្យអ្វីៗត្រូវជាមួយអ្នក។
សូមអរគុណ។ វាត្រូវបានកោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ថា
​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ​ជាមួយ​នឹង​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​។
វាមានច្រើនណាស់ដែលត្រូវចំណាយ។
បាទ ខ្ញុំប្រាកដ!
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យទទួលបានការចូលប្រើរបស់អ្នក
ដោយមិនមានបញ្ហាអ្វីឡើយ។
ចេញពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ សូមអរគុណ។
តើអ្នកនឹងខ្វល់អំពីនំប៉័ងខ្លះទេ?
អូ នំបុ័ងនេះគ្រាន់តែ...
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​លើក​ឡើង​ថា...
តើ​វា​មាន​សុវត្ថិភាព​ប្រើ​សម្រាប់​តែ​មូលនិធិ​ទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​មាន​សិទ្ធិ​ចូល​ទៅ​កាន់​នោះ។
តាមពិតគាត់មានបីនាក់នៅទីនោះ។
មានសោមួយសម្រាប់សុវត្ថិភាពទាំងបី។
- អូ។
- ហើយខ្ញុំគឺជាអ្នកទីបី។
មាន​ពេល​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ចៃដន្យ​បើក
​សុវត្ថិភាព​ទីពីរ​ជំនួស​វិញ
ហើយត្រាទាំងនេះនៅខាងក្នុង។
- ត្រា?
- បាទ។
តើវាជាលេខមួយណា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាំ ...
51. មួយដែលខ្ញុំប្រើគឺ 83 ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យខ្លួនឯង។ ហើយបំពេញវាជាមួយនឹង
ថវិកាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការចំណាយទាំងអស់របស់អ្នក។
អូ, geez, ខ្ញុំកោតសរសើរវាខ្លាំងណាស់។
និងនំបុ័ង។ អីយ៉ា អ្នកគួរតែសាកល្បង!
ជួយខ្លួនឯង។
- នៅទីនេះ មានខ្លះ។
- សូមអរគុណ។
វាឆ្ងាញ់។
ការិយាល័យគយប៊ូសាន
លោក Choi
វត្ថុបុរាណគឺជាជំនាញរបស់អ្នកមែនទេ?
អឺ... តើនេះជាអ្វីទៅ?
អ្នកស្គាល់សាស្រ្តាចារ្យ។
សត្វ​លា​នោះ​បាន​បោក​ប្រាស់​ម៉ា​របស់​ខ្ញុំ
​ដោយ​គ្រឿង​ស្មូន​ក្លែងក្លាយ
ហើយគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់បានទទួលទំនិញ
ពីអ្នក។ តើ​ពិត​ទេ​លោក ឆយ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន
​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​ហ្នឹង​ទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកធ្វើដំណើររវាងប្រទេសជប៉ុន។
អ្នក​រឹបអូស​ទំនិញ​រត់ពន្ធ
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកលក់វា
នៅក្រោមតុ។ មែនទេ?
គួរ​តែ​កុហក!
Punk ass...
អ្នកត្រូវតែបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងស្រែកនៅមុខការងាររបស់អ្នក។
ហើយនៅទីនេះយើងកំពុង
ព្យាយាមជៀសវាងឈុតអាក្រក់។
សាស្រ្តាចារ្យបានប្រាប់យើងថាអ្នកបានសំណាង
ពេល​អ្នក​ឲ្យ
​សំរាម​ក្លែងក្លាយ​នោះ​មក​គាត់ នោះ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសាច់ប្រាក់ដែលអ្នកបានចេញពីរឿងអាស្រូវនេះ។
ខ្ញុំមិនមានសាច់ប្រាក់ទេ។
អ្នកម្តាយក្មេក!
អ្នក​ជា​មន្ត្រី​រាជការ​ដ៏​អាក្រក់
ហើយអ្វីដែលអ្នកត្រូវបង្ហាញវា
ជាប្រវត្តិនៃការបោកប្រាស់មែនទេ? អេ?
អ្នក​បាន​រក​លុយ​យ៉ាង​ស្រួល​ហើយ
​មែនទេ?
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​បាត់​បង់​ការងារ​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​នេះ
​ទេ ចូរ​ក្រោក​ឡើង​ចេញ​ពី​ម្សៅ។
- អ្ហឺៗ។
- មិនអីទេ?
អូ បុរស អ្នកប្រាកដជាមានរបស់ជាច្រើននៅទីនេះ។
តើ​គេ​ទៅ​ណា​ដើម្បី​យក​កប៉ាល់?
- ពួកគេនឹងទៅ Mokpo សម្រាប់វា។
- ម៉ុកប៉ូ?
ពួកគេនៅទីនោះ។ នៅទីនោះ។
- អូ បាទ។
- នោះហើយជាវា? នោះតូចណាស់។
ចាំអីទៀត?
នៅទីនោះតើវានិយាយអ្វីនៅលើវា?
- ហ៎?
- កុំសួរខ្ញុំថា។
អូ តើវានិយាយអ្វី?
“ស៊ីណាន…” អ្វីមួយ…
“ឈូងសមុទ្រ…” រង់ចាំ រង់ចាំ។
- "វត្ថុបុរាណ។ ប្រតិបត្តិការសង្គ្រោះ។"
- អីយ៉ា។ មិននិយាយលេងទេ។
អីយ៉ា។ អ៊ីចឹង​បាន​ន័យ​ថា
​នេះ​ជា​គម្រោង​របស់​រដ្ឋាភិបាល?
ក្នុងករណីនោះ យើងនឹង
រកលុយពិតប្រាកដនៅទីនេះ!
- ក្តៅៗ ញាក់សាច់!
- អូពិតជា!
ឥឡូវនេះវាដល់ពេលសម្រាប់ទាំងអស់ឬគ្មានអ្វី។
តើនៅពេលណាដែលយើងទទួលបានទាំងអស់គ្នា?
វាតែងតែគ្មានអ្វីសោះ។
- អ្វី?
- ទាំងអស់!
"ទាំងអស់!"
អញ្ចឹង​លើក​នេះ​ចាប់
​ទាំង​អស់​គ្នា​ប្រុសៗ!
77 ប្រតិបត្តិការសង្គ្រោះ វត្ថុបុរាណស៊ីណាន